Haru.
និទាឃរដូវ។
I don't care what happened in the past.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ។
That story is already over.
រឿងនោះចប់ហើយ។
Who cares what happened in the previous work?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងការងារមុន?
We're here changing our fate which the writer already decided.
យើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់យើងដែលអ្នកនិពន្ធបានសំរេចរួចហើយ។
I'm sure of this.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ។
I knew it ever since I met you.
ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
That you'll be able to change my fate.
ថាអ្នកនឹងអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Dan Oh...
ហើយអូ ...
I'm...
ខ្ញុំ ...
going to die?
នឹងស្លាប់?
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
One second.
មួយ​វិនាទី។
I want to stay like this for a second.
ខ្ញុំចង់នៅដូចនេះមួយវិនាទី។
(Episode 25)
(ភាគទី ២៥)
I do not want to marry Prince Kyung.
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ឃ្យុងទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You were always a few steps before me.
អ្នកតែងតែមានជំហានពីរបីមុនខ្ញុំ។
But today, you made a weak move.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើចលនាខ្សោយ។
On the battlefield,
នៅសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
you only have one chance.
អ្នកមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
In order to kill your opponent,
ដើម្បីសម្លាប់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
You must always stay alert.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
Always.
ជានិច្ច។
Yes, my lord.
ត្រូវហើយលោកម្ចាស់!
The king's warrior must not have many wounds on his hands.
អ្នកចម្បាំងរបស់ស្តេចមិនត្រូវមានស្នាមរបួសជាច្រើននៅលើដៃរបស់គាត់ឡើយ។
I will hurry my marriage with Eun Dan Oh.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់រៀបការជាមួយអូនដាន់អូ។
I will become the king...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្តេច ...
through Eun Dan Oh's blood.
តាមរយៈឈាមរបស់អូនអូនអូ។
You must run away. He will...
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញ។ គាត់​នឹង...
put you in danger.
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
If I must change my fate, then I will.
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
I will wait for you as long as I need to.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកដរាបណាខ្ញុំត្រូវការ។
I will find my own answers.
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
Haru.
និទាឃរដូវ។
I want to do it with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
If there is no answer to my beginning,
ប្រសិនបើគ្មានចម្លើយចំពោះការចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំទេ
then I will create my own answer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្កើតចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
I dare you to take one more step.
ខ្ញុំហ៊ានអោយអ្នកបោះមួយជំហានទៀត។
You cannot leave me. You should not.
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​គួរ។
That is your fate.
នោះគឺជាជោគវាសនារបស់អ្នក។
That is the reason for your existence!
នោះហើយជាហេតុផលសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក!
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Say it again!
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត!
You are in love with Eun Mu Young's daughter.
អ្នកកំពុងស្រលាញ់កូនស្រីរបស់អ៊ឹងមយ៉ាំង។
Eun Dan Oh.
អូនដាន់អូ។
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Will it happen in the future?
តើវានឹងកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ?
Or has it already happened before?
ឬវាបានកើតឡើងរួចទៅហើយពីមុន?
That is why I couldn't give you an answer regarding your beginning.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយទាក់ទងនឹងការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក។
Because your beginning...
ដោយសារតែការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នក ...
didn't start here.
មិនបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះទេ។
"Trumpet Creeper".
"Trumpet Creeper" ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
that the story is repeating itself.
រឿងនោះនិយាយឡើងវិញ។
Say no.
និយាយ​ថា​ទេ។
No.
ទេ
My memory...
ការ​ចងចាំ​របស់ខ្ញុំ...
Everything that I've witnessed in that world...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងពិភពលោក ...
They're repeating themselves, aren't they?
ពួកគេនិយាយម្តងហើយម្តងទៀតមែនទេ?
Perhaps, you are desperate...
ប្រហែលជាអ្នកអស់សង្ឃឹម ...
because you've witnessed her death already.
ដោយសារតែអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់នាងរួចទៅហើយ។
You won't be able to save her...
អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ ...
just like how you couldn't back then.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់ក្រោយបាន។
Just...
ទើបតែ ...
let time pass.
ទុកឱ្យពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
How could I?
តើខ្ញុំអាច?
Haru.
និទាឃរដូវ។
I know a man like you.
ខ្ញុំស្គាល់បុរសដូចអ្នកដែរ។
He also tried...
គាត់ក៏បានព្យាយាម ...
to change his role and the story.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរតួនាទីនិងរឿងរបស់គាត់។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Su Hyang.
ស៊ូហ៊ីង |
Su Hyang. No...
ស៊ូហ៊ី។ កុំ...
No!
ទេ!
When the story changes,
នៅពេលរឿងផ្លាស់ប្តូរ
you'll see things that you don't want to see.
អ្នកនឹងឃើញរបស់ដែលអ្នកមិនចង់ឃើញ។
And you'll find yourself surrendering to the writer.
ហើយអ្នកនឹងឃើញថាខ្លួនអ្នកបានចុះចាញ់នឹងអ្នកនិពន្ធ។
If you change Dan Oh's stage,
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរឆាករបស់ដាន់អូ។
it will change more than just her fate.
វានឹងផ្លាស់ប្តូរច្រើនជាងវាសនារបស់នាង។
It will also change the fates of those related.
វាក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នកដែលទាក់ទងផងដែរ។
It will only bring...
វានឹងនាំមកតែ ...
misfortunes.
សំណាងអាក្រក់។
You were never able...
អ្នកមិនអាច ...
to protect Dan Oh.
ដើម្បីការពារដាន់អូ។
It's just a surgery.
វាគ្រាន់តែជាការវះកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
You've gone under the knife many times.
អ្នកបានទៅក្រោមកាំបិតជាច្រើនដង។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I'm terrified.
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
Come on, this is only a part of the story.
សូមអញ្ជើញមកនេះគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
It's okay. It's okay, Dan Oh. It's okay...
វា​មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេដាន់អូ។ វា​មិន​អី​ទេ...
Am I already dying? That can't be.
តើខ្ញុំបានស្លាប់ហើយឬ? នោះមិនអាចទេ។
Thank goodness. I thought I was in the operating room.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ។
Dan Oh, how does mid-November sound?
ដាន់អូតើសម្លេងពាក់កណ្ដាលខែវិច្ឆិកាយ៉ាងម៉េច?
What?
អ្វី?
I'm talking about your surgery date.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពីកាលបរិច្ឆេទនៃការវះកាត់របស់អ្នក។
My surgery date?
កាលបរិច្ឆេទវះកាត់របស់ខ្ញុំ?
We'll have to see what your results say,
យើងនឹងឃើញលទ្ធផលរបស់អ្នកនិយាយថា៖
but if we need to do it, let's do it around that time.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងត្រូវការធ្វើវាសូមធ្វើវានៅគ្រានោះ។
No, this can't be. I can't.
ទេនេះមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Let me talk to your father first.
ខ្ញុំសូមនិយាយជាមួយឪពុកអ្នកជាមុនសិន។
Until then, don't forget to take your medication, eat well,
រហូតដល់ពេលនោះកុំភ្លេចលេបថ្នាំញ៉ាំអោយបានល្អ
and stay healthy, okay?
ហើយមានសុខភាពល្អមែនទេ?
I can't believe he talked about scheduling my surgery.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់បាននិយាយអំពីការរៀបចំការវះកាត់របស់ខ្ញុំទេ។
Will my heart stop sooner than I expected?
តើបេះដូងខ្ញុំនឹងឈប់លឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកដែរឬទេ?
But still, my heart kept me alive for the past 18 years.
ប៉ុន្តែនៅតែបេះដូងរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិតអស់រយៈពេល ១៨ ឆ្នាំ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
I'll have to receive surgery, right?
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលការវះកាត់មែនទេ?
Don't be so weak.
កុំទន់ខ្សោយពេក។
Why isn't this stage ending?
ហេតុអ្វីបានជាដំណាក់កាលនេះមិនត្រូវបញ្ចប់?
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Kyung.
ឃ្យូង។
While in the midst of deciding whether or not to receive surgery,
ខណៈពេលកំពុងស្ថិតក្នុងការសម្រេចថាតើត្រូវទទួលការវះកាត់ឬអត់។
I'll also have to put up with his hurtful comments.
ខ្ញុំក៏នឹងត្រូវដាក់ជាមួយនឹងយោបល់ឈឺចាប់របស់គាត់។
The writer is so wicked.
អ្នកនិពន្ធគឺអាក្រក់ណាស់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for making you visit the hospital once again.
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត។
Don't get mad.
កុំឆ្កួត
When I broke off the engagement, I wasn't throwing a tantrum.
នៅពេលដែលខ្ញុំផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យខ្ញុំមិនចោលសំរាមទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
need to get surgery.
ត្រូវការវះកាត់។
You don't want to hear about this, right? I'm sorry.
អ្នកមិនចង់ about អំពីបញ្ហានេះទេមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
this surgery must be different from the other surgeries.
ការវះកាត់នេះត្រូវតែខុសពីការវះកាត់ដទៃទៀត។
Do you know why I wanted to marry you?
តើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក?
Because I wanted to live.
ព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅ។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
there were only two things in my life.
មានតែរឿងពីរទេនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The square-shaped ceiling I saw...
ពិដានរាងការ៉េដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
when I lay down on the hospital bed.
ពេលខ្ញុំដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
And you, Kyung.
ហើយអ្នក Kyung ។
That must have been why...
នោះច្បាស់ជាមូលហេតុដែល ...
I thought you were my only escape...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នករត់គេចខ្លួនរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ ...
and my sick heart would...
ហើយបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹង ...
all get better if we got married.
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងរៀបការ។
That must be why I kept liking you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក ...
without caring about how you felt about me.
ដោយមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
And I knew that you were having a hard time with your family too.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏មានការលំបាកជាមួយគ្រួសារអ្នកដែរ។
- Hey, that's... - People might think...
- ហេ, នោះហើយជា ... - មនុស្សអាចគិតថា ...
that you hurt my feelings.
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ខ្ញុំឈឺចាប់។
But in fact...
តែតាមពិត…
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for hurting you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
So we should...
ដូច្នេះយើងគួរតែ ...
break off...
កំទេច​ចោល...
our engagement.
ការចូលរួមរបស់យើង។
Take care, Kyung.
ថែរក្សា, Kyung ។
Gosh. Why is this so sad?
ហ្គូស។ ហេតុអ្វីរឿងនេះគួរឱ្យសោកស្តាយ?
This weak version of Dan Oh isn't the real Dan Oh.
ដាណាន់ខ្សោយនេះមិនមែនជាដាន់អូទេ។
Right?
ត្រូវទេ?
Why do I feel so...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច្នេះ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Gosh. In all of my scenes so far,
ហ្គូស។ នៅក្នុងឈុតឆាករបស់ខ្ញុំទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ
I think I had the most lines, right?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានខ្សែច្រើនបំផុតមែនទេ?
Are you really...
តើ​អ្នក​ច្បាស់​ទេ...
getting surgery?
ទទួលការវះកាត់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- When is it? - I don't know yet.
- តើនៅពេលណា? - ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងទេ។
The writer will decide on it and let us know soon.
អ្នកនិពន្ធនឹងសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះហើយអោយយើងដឹងឆាប់ៗនេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Why do you look so serious? It doesn't suit you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ? វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
It was hard dealing with me, right?
វាលំបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
You despise coming to the hospitals.
អ្នកមើលងាយការមកមន្ទីរពេទ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
But just hang in there a bit longer.
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះយូរជាងនេះបន្តិច។
I don't think you'll ever have to come back to the hospital.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងត្រូវត្រលប់មកមន្ទីរពេទ្យវិញទេ។
I can feel that I really don't have much time left.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
You can't help it...
អ្នកមិនអាចជួយវាបានទេ ...
on the stage since that's your character.
នៅលើឆាកចាប់តាំងពីនោះគឺជាចរិតរបស់អ្នក។
But during my remaining time,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
let's try to get along in the shadow.
តោះព្យាយាមចូលទៅក្នុងស្រមោល។
You're my friend.
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
The guy Dan Oh from the world of comics liked for a long time.
បុរសដាន់អូមកពីពិភពរឿងកំប្លែងចូលចិត្តជាយូរមកហើយ។
You won't even shake my hands? Goodness.
អ្នកនឹងមិនចាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ? ភាពល្អ។
You're so mean! You're the meanest.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់! អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
Anyway, I'll get going.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងទៅ។
Despite my heart problem,
ទោះបីខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូងក៏ដោយ
I only had happy memories.
ខ្ញុំមានតែការចងចាំរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
There was a long list of what I wanted to do once I got healthy.
មានបញ្ជីវែងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
(Dan Oh's Bucket List)
(បញ្ជីដាក់ធុងដាន់អូ)
(Going on a trip with Dad, cooking for Dad, eating sausages...)
(ទៅដើរលេងជាមួយប៉ាធ្វើម្ហូបអោយប៉ាញ៉ាំសាច់ក្រក ... )
(Going to a concert with Sae Mi and Su Chul)
(ទៅការប្រគុំតន្រ្តីជាមួយសាមីនិងស៊ូជុល)
What does he like, by the way?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីដោយវិធីនេះ?
We spent such a long time together.
យើងបានចំណាយពេលយូរជាមួយគ្នា។
But all I know about him is his set-up.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់គឺការរៀបចំរបស់គាត់។
My life as an extra...
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាការបន្ថែម ...
was just starting to get better.
ទើបតែចាប់ផ្តើមប្រសើរឡើង។
Whether we're on stage or in the shadow,
មិនថាយើងនៅលើឆាករឺនៅក្នុងស្រមោលទេ
let's meet there on October 10.
តោះជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា។
If we do that, I sort of feel like...
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
we might see each other for a long time like this tree.
យើងអាចជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាដើមឈើនេះ។
It's no fun, isn't it?
វាមិនមែនជាការសប្បាយទេមែនទេ?
Well, I have a favor to ask you.
អញ្ចឹងខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសួរអ្នក។
Can you hide that for me?
តើអ្នកអាចលាក់រឿងនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Hide it when it could go back to its place any minute?
លាក់វានៅពេលវាអាចត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញនៅនាទីណាមួយ?
I don't want Haru...
ខ្ញុំមិនចង់បាន Haru ...
to worry about me because of my surgery.
បារម្ភពីខ្ញុំដោយសារការវះកាត់របស់ខ្ញុំ។
Oh, right. Please keep this a secret from Haru.
អូត្រូវហើយ។ សូមរក្សាអាថ៌កំបាំងនេះពីហារូ។
I want to spend my remaining time with him and have fun.
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលនៅសល់របស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ហើយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Why him...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ...
out of all people?
ចេញពីមនុស្សទាំងអស់?
Because I like him.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Don't you think an 18-year-old high school girl...
តើអ្នកមិនគិតថាក្មេងស្រីវិទ្យាល័យអាយុ ១៨ ឆ្នាំម្នាក់ ...
in a romance comic book ought to have her first love?
នៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាគួរមានស្នេហាដំបូងរបស់នាង?
My real first love...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
that my set-up doesn't hold sway over.
ថាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំមិនមានឥទ្ធិពលទេ។
Haru, hello.
ហារ៉ូសួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
Hey. Move out of my way, everyone.
ហេ។ ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំអ្នករាល់គ្នា។
Here comes my future wife!
នេះជាអនាគតភរិយាខ្ញុំមកដល់ហើយ!
- Here comes his future wife.
- នេះគឺជាប្រពន្ធអនាគតរបស់គាត់។ - នេះគឺជាប្រពន្ធអនាគតរបស់គាត់។
- "Future wife"? - You guys look great.
- "អនាគត​ភរិយា"? - អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
Gosh, what's wrong with men in our school?
ហ្គុសតើមានអ្វីខុសជាមួយបុរសនៅក្នុងសាលារបស់យើង?
What do you mean? Kyung started all this.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? Kyung បានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
Goodness!
ភាពល្អ!
But how long have they been crazy in love like that?
ប៉ុន្តែតើពួកគេឆ្កួតនឹងស្នេហាបែបនេះដល់ពេលណា?
He proposed to her with a ring the other day.
គាត់បានស្នើសុំចិញ្ចៀនមួយនៅថ្ងៃក្រោយ។
"I will declare it on the honor of Y3."
"ខ្ញុំនឹងប្រកាសវានៅលើកិត្តិយសនៃ Y3" ។
"Y3"?
"Y3"?
Who would like them? They are like A3 copycats.
តើអ្នកណាដែលចង់បានពួកគេ? ពួកគេដូចជា copycats A3 ។
Well, Y3 isn't that bad.
មែនហើយ Y3 មិនអាក្រក់ទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The stage between Kyung and me...
ឆាករវាង Kyung និងខ្ញុំ ...
became the stage between Yang Il and Il Jin.
បានក្លាយជាឆាករវាងលោកយ៉ាងអ៊ីលនិងអ៊ីលជីន។
We don't know...
យើងមិនដឹង ...
what else will change when one thing changes.
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលមានរឿងអ្វីមួយផ្លាស់ប្តូរ។
But I'm still glad...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរីករាយ ...
that things are going the way you wanted.
អ្វីៗទាំងអស់នឹងទៅជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
The way I wanted?
វិធីដែលខ្ញុំចង់បាន?
All right, return to your seats. The class will begin soon.
ត្រូវហើយត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។ ថ្នាក់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
- Okay. - Have a great class.
- យល់ព្រម។ - មានថ្នាក់អស្ចារ្យ។
She's starting class!
នាងចាប់ផ្តើមថ្នាក់ហើយ!
- You too, Dan Oh. - Okay.
- អ្នកក៏ដាន់អូដែរ។ - យល់ព្រម។
She'll start now.
នាងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Dan Oh.
និងអូ។
Did you take your medication?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
I can manage on my own...
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯង ...
Can you please keep this as a secret from Haru?
តើអ្នកអាចទុករឿងនេះជាអាថ៌កំបាំងពីហារ៉ាបានទេ?
What?
អ្វី?
I think I started to have feelings for Dan Oh.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះដាន់អូ។
Of course, you do. She's your fiancee.
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ នាងជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
I was always annoyed whenever I saw her.
ខ្ញុំតែងតែរំខានរាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាង។
I couldn't take how my father,
ខ្ញុំមិនអាចយករបៀបដែលឪពុកខ្ញុំ
who would do anything for money,
ដែលនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់ប្រាក់,
uses a girl who might die at any moment to get investments.
ប្រើក្មេងស្រីដែលអាចនឹងស្លាប់នៅពេលនេះដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគ។
But I think I liked her from the start.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនាងតាំងពីដំបូង។
I just got rebellious and was mean to that sick girl.
ខ្ញុំទើបតែបះបោរហើយបានធ្វើអាក្រក់ចំពោះក្មេងស្រីដែលឈឺនោះ។
What am I saying to you?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
Hey.
ហេ។
We're friends. That's why you can tell me that.
យើងជាមិត្តភក្តិ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
I'm sorry that things are like this even after you changed the stage.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្វីៗដូចនេះទោះបីអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឆាកក៏ដោយ។
Do you get it now?
តើអ្នកយល់ទេ?
Dan Oh and I share many stories that you have no idea about.
ដាន់អូនិងខ្ញុំចែករំលែករឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
Even now, there's a side of her that you don't know.
សូម្បីតែឥឡូវនេះមានផ្នែកម្ខាងរបស់នាងដែលអ្នកមិនដឹង។
But I know everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I'm always a part of Dan Oh's story.
ខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ដាន់អូ។
Haru, why do you look so serious?
ហារ៉ូហេតុអ្វីអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
If you become ill or something happens to you...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺឬមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ...
in a scene that I'm not in...
ក្នុងឈុតដែលខ្ញុំមិននៅ ...
I think my heart is more in pain because of that long face you make.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់ដោយសារតែមុខវែងដែលអ្នកធ្វើ។
Okay, repeat after me. Smile.
មិនអីទេធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។ ញញឹម។
You have to smile at me like this whenever you see me,
អ្នកត្រូវតែញញឹមដាក់ខ្ញុំដូចនេះនៅពេលណាដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
okay?
យល់ព្រម?
Try it again. Let me check if you can do it well.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។ សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ។
Smile.
ញញឹម។
See? It's great to see you smile.
ឃើញទេ? ពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកញញឹម។
Your turn.
វេន​អ្នក​ម្តង។
I'm good at it. Smile.
ខ្ញុំពូកែ។ ញញឹម។
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Smile.
ញញឹម។
That's a huge smile.
នោះគឺជាស្នាមញញឹមដ៏ធំ។
In English, a big smile.
ជាភាសាអង់គ្លេសស្នាមញញឹមដ៏ធំ។
Found it.
រកឃើញវា។
Gosh, it's like a treasure hunt.
ហ្គូសវាដូចជាការស្វែងរកកំណប់។
Let me see it too. You can't be the only one.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាផងដែរ។ អ្នកមិនអាចមានតែមួយទេ។
One second. Do Hwa. Hey, Do Hwa. I really can't show you this.
មួយ​វិនាទី។ ដូវ៉ា។ ហេ, ហូវ៉ា។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះទេ។
Hey. Hey, I'll get in trouble.
ហេ។ ហេខ្ញុំនឹងជួបបញ្ហា។
Come on, let me read it. If you can do it, why can't...
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមអានវា។ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានហេតុអ្វីមិនអាច ...
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I told you to hide it for good,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលាក់វាសម្រាប់ការល្អ
but if Do Hwa can find it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើដូហាវអាចរកវាឃើញ
that means just about anyone can find that if they want.
នោះមានន័យថាមានតែនរណាម្នាក់អាចរកឃើញថាប្រសិនបើពួកគេចង់បាន។
Dan Oh, I hid it the best I could,
ដាន់អូខ្ញុំបានលាក់វាល្អបំផុតតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
but Do Hwa is just too good.
ប៉ុន្តែដូវ៉ាគឺល្អណាស់។
It's as if he smelled it to find it.
វាដូចជាគាត់ក្លិនវាដើម្បីរកវា។
My childhood dream was to become Do Hwa the great detective.
សុបិន្តក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីក្លាយជាដូវ៉ាវដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យ។
- How can you hide it up there? - I mean...
- តើអ្នកអាចលាក់វានៅទីនោះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- Dan Oh, you're... - Yes.
- ដាន់អូអ្នក ... - បាទ។
I don't know if I'll get the surgery,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទទួលការវះកាត់ទេ
- and I don't have a date yet. - Right.
- ហើយខ្ញុំមិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទទេ។ - ត្រូវ។
That's why you hid it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកលាក់វា។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
If any of you bring up the surgery to Haru, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកនាំការវះកាត់ទៅកាន់ហារូខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Oh, you're worried that he'll be worried. Okay.
អូអ្នកបារម្ភថាគាត់នឹងព្រួយបារម្ភ។ យល់ព្រម។
Don't tell Haru, all right?
កុំប្រាប់ហារ៉ូមែនទេ?
Smile.
ញញឹម។
Smile. Smile?
ញញឹម។ ញញឹម?
- Is he Snow White? - Looking handsome.
- តើគាត់ព្រិលសទេ? - មើលទៅសង្ហា។
- You shine brightly. - Seriously.
- អ្នកភ្លឺចែងចាំង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Isn't that Sae Mi's mirror?
តើកញ្ចក់របស់ Sae មិនមែនទេឬ?
- What is he doing? - He's good looking.
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - គាត់មើលទៅល្អ។
It's as if our backs have magnets on them.
វាដូចជាប្រសិនបើខ្នងរបស់យើងមានមេដែកលើពួកគេ។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What were you up to?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- Thinking about you. - What's with that line?
- គិត​ពី​អ្នក។ - តើមានអ្វីជាមួយបន្ទាត់នោះ?
You sound like Nam Ju.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាណាំជូ។
What were you up to?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Thinking about you too.
គិតអំពីអ្នកដែរ។
What's with that line? You sound like Ju Da.
តើមានអ្វីជាមួយខ្សែនោះ? អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាជូដា។
In this world, Nam Ju and Ju Da are the main characters,
នៅលើពិភពលោកនេះណាំជូនិងជូដាគឺជាតួអង្គសំខាន់។
and we're just extras.
ហើយយើងគ្រាន់តែបន្ថែម។
But in Eun Dan Oh's world, you're the male lead.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពរបស់អូនអូនអូអ្នកនាំមុខបុរស។
Before, it was hard to see you unless I go around looking for you.
ពីមុនវាពិបាកនឹងជួបអ្នកណាស់លើកលែងតែខ្ញុំដើររកអ្នក។
But I'm so happy that I can meet you without doing that.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយមិនធ្វើដូច្នោះ។
I like you a lot.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
What has gotten into him?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងគាត់?
What's going on with this story?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why is your hand so cold?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកត្រជាក់?
You don't have to mind me.
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំខ្ញុំទេ។
I promised Chairman Eun...
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រធានអ៊ាន ...
that I'll protect you.
ដែលខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
I'm going to admit it.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
Admit what?
ទទួលយកអ្វី?
My feelings.
អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ។
It's true that I stayed by your side because of President Baek.
វាជាការពិតដែលខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នកដោយសារតែប្រធានបាក។
But not now.
តែមិនមែនពេលនេះទេ។
I want to stay by your side.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
I admit that...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ...
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Let go. The stage is over.
តោះ​ទៅ។ ដំណាក់កាលចប់ហើយ។
Why are you so shocked?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
You're the one who held my hand at the restaurant.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលកាន់ដៃខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Hey, that was on the stage.
ហេ, នោះគឺនៅលើឆាក។
I'm your fiance, even in the shadow.
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់អ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងស្រមោលក៏ដោយ។
This can...
នេះអាច ...
never change.
មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ។
And I now admit that I like you.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
This isn't the stage right now.
ពេលនេះមិនមែនជាដំណាក់កាលទេ។
Hey!
ហេ!
- Why? - You...
- ហេតុអ្វី? - អ្នក ...
I like Dan Oh.
ខ្ញុំចូលចិត្តដាន់អូ។
And it's not my character. I mean it.
ហើយវាមិនមែនជាចរិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Oh, and you know that...
អូហើយអ្នកដឹងទេថា ...
she's my fiancee, don't you?
នាងជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
The writer wants to put an end to Dan Oh's one-sided love too.
អ្នកនិពន្ធចង់បញ្ចប់សេចក្តីស្នេហាតែម្ខាងរបស់ដាន់អូផងដែរ។
Things are going according to the plan for us.
អ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការសម្រាប់យើង។
What do you think will happen to you?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
One thing I'm sure of is...
រឿងមួយដែលខ្ញុំប្រាកដគឺ ...
that you won't end up with Dan Oh.
ថាអ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយដាន់អូទេ។
As I said, you're just an extra.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្នកគ្រាន់តែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
That has nothing to do in the time that Dan Oh and I spend.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងពេលវេលាដែលដាន់អូនិងខ្ញុំចំណាយនោះទេ។
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
What can you do for her?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់នាង?
Oh, changing things? But how?
អូការផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗ? ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
You have no idea how the story will unfold from now on.
អ្នកមិនដឹងថាតើរឿងនេះនឹងលាតត្រដាងចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ។
And Dan Oh needs someone...
ហើយដាន់អូត្រូវការមនុស្សម្នាក់ ...
who already knows the story.
ដែលដឹងរឿងរួចហើយ។
(Episode 26 will air shortly.)
(ភាគទី ២៦ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 26)
(ភាគទី ២៦)
Excuse me.
អត់ទោស។
Could you give me a hand?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
My real first love...
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
that my set-up doesn't hold sway over.
ថាការរៀបចំរបស់ខ្ញុំមិនមានឥទ្ធិពលទេ។
First love?
ស្នេហ៍​ដំបូង?
Thank you.
សូមអរគុណ។
I heard you only give out food when dried squid is on the menu.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់អាហារនៅពេលដែលមឹកស្ងួតមាននៅក្នុងបញ្ជីមុខម្ហូប។
Is that why you're the Dried Squid Fairy?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគឺជាសត្វមឹកមឹកទេពអប្សរ?
I heard it from the other kids.
ខ្ញុំបានលឺវាពីក្មេងដទៃទៀត។
That's hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I love dried squid too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមឹកស្ងួតដែរ។
Then I'll give you extra.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបន្ថែម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Su Hyang, did you take off all the posters?
ស៊ូហៀងតើអ្នកដកផ្ទាំងរូបភាពទាំងអស់ចេញទេ?
Yes, it's all done.
ត្រូវហើយវារួចរាល់អស់ហើយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
See you again, Dried Squid Fairy.
ជួបគ្នាម្តងទៀតហាន់ដាមមឹកទេពអប្សរ។
Sure.
ប្រាកដ។
This is just too harsh.
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I'm a bit grateful for the writer...
ខ្ញុំមានអំណរគុណបន្តិចចំពោះអ្នកនិពន្ធ ...
that she's not self-aware.
ថានាងមិនបានដឹងខ្លួនទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Girls. - Yes?
- ក្មេងស្រី។ - ចាស?
Nam Ju is looking for you.
ណាមជូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- Nam Ju is looking for me? - Yes.
- ណាំជូកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ? - ចាស។
Nam Ju!
ណាំជូ!
- Nam Ju! - Hey!
- ណាំជូ! - ហេ!
What? I don't think he's here.
អ្វី? ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។
Ju Da, are you sure he called us here?
ជូដាតើអ្នកច្បាស់ទេដែលគាត់បានហៅយើងនៅទីនេះ?
- He's not here! - Darn it.
- គាត់មិននៅទីនេះទេ! - ដុសខាត់វា។
Sae Mi.
Sa Mi.
Why am I always smiling,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹមជានិច្ច
energetic, and kind to everyone...
ស្វាហាប់និងចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
even when you bully me?
សូម្បីតែពេលអ្នកសម្លុតខ្ញុំ?
- What are you saying? - Whatever.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ស្អី​ក៏ដោយ។
It's probably because I'm the main character.
វាប្រហែលជាមកពីខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់។
The main character?
តួឯក?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Isn't it scary?
តើវាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេឬ?
Isn't it awful?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Sae Mi, do you remember?
សាមីមីតើអ្នកចាំទេ?
You told me that Cinderella married Prince Charming...
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា Cinderella បានរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់មន្តស្នេហ៍ ...
because she was of the nobility.
ដោយសារតែនាងជាអភិជន។
- So what? - You're wrong.
- អញ្ចឹង? - អ្នកខុសហើយ។
Even if she was a beggar, she would've married him.
ទោះបីនាងជាអ្នកសុំទានក៏ដោយនាងនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
Because she's the main character.
ដោយសារតែនាងជាតួអង្គសំខាន់។
- Hey, Ju Da. - You.
- ហេ, ជូដា។ - អ្នក។
- Hey. - What? Hey!
- ហេ។ - ស្អី? ហេ!
Hey!
ហេ!
- Hey! - Open the door!
- ហេ! - បើក​ទ្វា!
- Open it! - You!
- បើក​វា! - អ្នក!
Girls, learn your place in there before you come out.
ក្មេងស្រីរៀនកន្លែងរបស់អ្នកនៅទីនោះមុនពេលអ្នកចេញមក។
- Hey, open the door! - You!
- ហេបើកទ្វារ! - អ្នក!
It's scary in here!
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅទីនេះ!
I'm more scared of you!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជាង!
- Hey! - Ju Da, this is scary!
- ហេ! - ជូដានេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
Do you want to listen to it together?
តើអ្នកចង់ស្តាប់វាជាមួយគ្នាទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Do you like this song?
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
But I like the version you play better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកំណែដែលអ្នកលេងល្អជាង។
Ju Da.
ជូដា។
Why do you keep making me hopeful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើអោយខ្ញុំមានសង្ឃឹម?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why do you keep making me hope...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើអោយខ្ញុំមានសង្ឃឹម ...
that you might like me?
ដែលអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំ?
Gosh, forget it. You won't remember this anyway.
Gosh, ភ្លេចវា។ ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនចងចាំវាទេ។
Can you be hopeful?
តើអ្នកអាចមានសង្ឃឹមទេ?
Please be hopeful.
សូមសង្ឃឹម។
I'll try to change myself too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងផងដែរ។
Here. Do you want to read it?
នៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់អានវាទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Goodness, Nam Ju. You're cool. I give you that.
ភាពល្អណាំជូ។ អ្នកត្រជាក់។ ខ្ញុំអោយអ្នក។
You know you've been chanting that Nam Ju is cool, don't you?
អ្នកដឹងថាអ្នកបានស្រែកថាណាមជូគឺត្រជាក់មែនទេ?
Gosh, you totally sound like a member of A3.
ហ្គូសអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាសមាជិកនៃអេ ៣ ។
I don't feel as miserable...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាវេទនានោះទេ ...
to play the supporting character than before.
ដើរតួជាតួអង្គគាំទ្រជាងមុន។
But it feels weird whenever I look at Ju Da.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចំលែកពេលណាខ្ញុំក្រឡេកមើលជូដា។
- Why? What? - It's inexpressible in words...
- ហេតុអ្វី? អ្វី? - វាមិនអាចពន្យល់បាននៅក្នុងពាក្យ ...
No, it's this thing.
ទេវាជារឿងនេះ។
Kyung is even weirder.
Kyung គឺសូម្បីតែអ្នកត្បាញ។
- Why? - It's inexpressible in words...
- ហេតុអ្វី? - វាមិនអាចពន្យល់បាននៅក្នុងពាក្យ ...
No, it's this thing.
ទេវាជារឿងនេះ។
Gosh, I feel you.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Nam Ju and Ju Da are finally dating.
ទីបំផុតណាំជូនិងជូដាកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Let me see. What does it say?
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
Did he officially declare that they're dating as of today?
តើគាត់បានប្រកាសជាផ្លូវការថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបគ្នានៅថ្ងៃនេះទេ?
Don't you think the story is completely absurd?
តើអ្នកមិនគិតថារឿងនេះមិនសមហេតុផលទាំងស្រុងទេឬ?
The lines are horrible. The story isn't persuasive. What is this?
បន្ទាត់គឺគួរឱ្យរន្ធត់។ រឿងនេះមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបានទេ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
My surgery and marriage are all over the place too.
ការវះកាត់និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំក៏មាននៅគ្រប់ទីកន្លែងដែរ។
I mean, how can high school students get married?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើសិស្សវិទ្យាល័យអាចរៀបការបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Who would read a comic book like this?
តើអ្នកណានឹងអានសៀវភៅកំប្លែងបែបនេះ?
Writer, quit writing this!
អ្នកនិពន្ធឈប់សរសេររឿងនេះ!
- Quit!
- ឈប់! - ឈប់!
- Cross!
- ឆ្លង! - ឆ្លង!
Ta-da.
តាដា។
I brought her here from Paris.
ខ្ញុំបាននាំនាងមកទីក្រុងប៉ារីស។
I thought of you as soon as I saw it.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ។
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
- Ju Da. - Yes?
- ជូដា។ - ចាស?
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It took me a long time for me to tell you this.
វាបានចំណាយពេលយូរណាស់ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
Go out...
ទៅ​ក្រៅ...
with me.
ជាមួយ​ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Well, should we start dating...
មែនហើយតើយើងគួរចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគ្នា ...
as of today?
ដូចថ្ងៃនេះ?
Gosh.
ហ្គូស។
This is 1,150 euros.
នេះគឺ ១.១៥០ អឺរ៉ូ។
That's about 1,500 dollars.
នោះគឺប្រហែល ១៥០០ ដុល្លារ។
That's very much like you.
នោះគឺដូចអ្នកដែរ។
- What? - I said thanks.
- ស្អី? - ខ្ញុំបានអរគុណ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
It seems like there isn't a lot of thought put into this,
វាហាក់ដូចជាមិនមានគំនិតជាច្រើនត្រូវបានដាក់នៅក្នុងរឿងនេះទេ
but I keep reading it anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអានវាដដែល។
This is why soap operas do well.
នេះជាមូលហេតុដែលល្ខោនសាប៊ូធ្វើបានល្អ។
The first day of their relationship?
ថ្ងៃដំបូងនៃទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ?
Hey, you always have that book with you.
ហេអ្នកតែងតែមានសៀវភៅនោះជាមួយអ្នក។
I just checked it to see if it changed well.
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលវាដើម្បីមើលថាតើវាផ្លាស់ប្តូរល្អឬអត់។
Hey, shouldn't you thank me?
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេឬ?
I saved you from embarrassment by changing that stage.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកពីភាពអាម៉ាស់ដោយការផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលនោះ។
Well, strictly speaking, it was Haru.
អញ្ចឹងនិយាយអោយម៉ឺងម៉ាត់គឺហារ៉ូ។
But I helped out a little bit too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយចេញបន្តិចដែរ។
I mean, you aren't a type who can say such a cheesy line.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទដែលអាចនិយាយខ្សឹបៗបានទេ។
Gosh, it's horrible.
ហ្គូសវាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
That's why I saved you, man.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នកបុរស។
Hey, this is...
ហេនេះជា ...
my stage...
ឆាករបស់ខ្ញុំ ...
and my scene.
និងឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ។
What right do you people have...
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីខ្លះ ...
to change the stage no matter what I do there?
ផ្លាស់ប្តូរឆាកទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅទីនោះក៏ដោយ?
I was trying to help you...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក ...
Do you think you can also change everything...
តើអ្នកគិតថាអ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗបានដែរ ...
after you started hanging out with Haru?
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់ផ្តើមដើរលេងជាមួយហារ៉ូ?
Hey, that's a bit harsh.
ហេ, នោះជាការអាក្រក់បន្តិច។
Don't be delusional.
កុំរវើរវាយ។
It's really annoying.
វាពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
You have no idea how the story will unfold from now on.
អ្នកមិនដឹងថាតើរឿងនេះនឹងលាតត្រដាងចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ។
And Dan Oh needs someone who already knows the story.
ហើយដាន់អូត្រូវការមនុស្សដែលដឹងរឿងរួចហើយ។
Haru, Kyung is way too sharp-tongued.
Haru, Kyung គឺជាភាសាដែលមុតស្រួច។
Haru, you have always been so nice to me.
ហារូអ្នកតែងតែល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
I can see why Dan Oh likes you more than him.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលដាន់អូចូលចិត្តអ្នកច្រើនជាងគាត់។
You're good looking, nice,
អ្នកមើលទៅស្អាតហើយ
and you can change the stage too.
ហើយអ្នកក៏អាចផ្លាស់ប្តូរឆាកដែរ។
Hey, Jun Hyun.
ហេ, មិថុនាហុន។
Change? Change what?
ផ្លាស់ប្តូរ? ផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
Your brother almost said something really cute...
បងប្រុសរបស់អ្នកស្ទើរតែនិយាយអ្វីដែលគួរអោយស្រលាញ់ ...
with A3's honor,
ជាមួយនឹងកិត្តិយសរបស់អេ ៣
but Haru and I stopped him...
ប៉ុន្តែ Haru និងខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់ ...
by changing the stage.
ដោយការផ្លាស់ប្តូរឆាក។
This is getting really interesting.
នេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It's really sad because you won't remember.
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ព្រោះអ្នកមិនចាំ។
Haru, it's you and me, partner.
ហារូវាជាអ្នកនិងខ្ញុំជាដៃគូ។
I asked Su Hyang for the USB...
ខ្ញុំបានសួរស៊ូហួងសម្រាប់យូអេសប៊ី ...
and you did as I told you.
ហើយអ្នកបានធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello, I'm Baek Jun Hyun, Kyung's younger brother.
សួស្តីខ្ញុំគឺ Baek Jun Hyun ដែលជាប្អូនប្រុសរបស់ Kyung ។
- Yes. - Aren't you new in the tennis team?
- ចាស។ - តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សថ្មីនៅក្នុងក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ទេឬ?
I've seen you often with my brother.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញឹកញាប់ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Just leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
That'll be better...
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង ...
for you and everyone else.
សម្រាប់អ្នកនិងអ្នកផ្សេងទៀត។
Please get along with him without getting into fights.
សូមចូលរួមជាមួយគាត់ដោយមិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធ។
I ask of you.
ខ្ញុំសួរអ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Kyung.
ឃ្យូង។
You really are awfully annoying.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
How much more will you meddle with this?
តើអ្នកនឹងបន្ថែមអ្វីទៀត?
There is nothing more...
មិនមានអ្វីទៀតទេ ...
than an official announcement that can capture a woman's heart.
ជាការប្រកាសផ្លូវការដែលអាចចាប់យកបេះដូងរបស់ស្ត្រី។
- An official announcement. - Right.
- ការប្រកាសជាផ្លូវការ។ - ត្រូវ។
- No, women hate that. - You're right.
- ទេស្ត្រីស្អប់រឿងនោះ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I think it sounds great.
ខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Announcing your feelings in front of all of these strangers.
ប្រកាសពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅចំពោះមុខអ្នកចម្លែកទាំងអស់នេះ។
That's only possible because he's truly in love and is determined.
នោះអាចធ្វើទៅបានព្រោះគាត់ពិតជាស្រលាញ់ហើយប្តេជ្ញាចិត្ត។
- You're great. - Great, my foot.
- អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។ - អស្ចារ្យជើងខ្ញុំ។
Everyone, listen up.
អ្នករាល់គ្នាស្តាប់។
I hate getting asked out in public. Okay?
ខ្ញុំស្អប់ការសួរជាសាធារណៈ។ យល់ព្រម?
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
We only accept them when we also have feelings for them.
យើងទទួលយកពួកគេនៅពេលដែលយើងមានអារម្មណ៍សម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
If you do as he says, you will stay single forever.
បើអ្នកធ្វើដូចគាត់និយាយអ្នកនឹងនៅលីវរហូត។
- What? - Quiet!
- ស្អី? - ស្ងាត់!
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You're all wrong.
អ្នកខុសទាំងអស់។
- What? - Yang Il.
- ស្អី? - យ៉ាងអ៊ីល។
You should be thankful to me and Haru.
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំនិងហារូ។
What?
អ្វី?
Because we changed the stage into an awesome one.
ដោយសារតែយើងបានផ្លាស់ប្តូរឆាកទៅជារឿងអស្ចារ្យមួយ។
Guys, he said steak.
បុរសបាននិយាយថាសាច់អាំង។
- I see. - You're amazing.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Kyung and Dan Oh's stage was handed over to you.
ដំណាក់កាលរបស់ឃុងនិងដាន់អូត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
You're their replacements.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួសពួកគេ។
- Replacements?
- ការជំនួស? - ការជំនួស?
Right, it's not easy to do either.
ត្រឹមត្រូវវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើទាំងពីរ។
Who is that guy, Haru? Who is he?
តើបុរសនោះជានរណា? តើ​គាត់​ជា​នរណា?
You already know. Someone who can bring change.
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។ នរណាម្នាក់ដែលអាចនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរ។
So you like anyone who can change the stage?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរឆាក?
It started that way at first.
វាបានចាប់ផ្តើមតាមវិធីនោះនៅពេលដំបូង។
When I was with Haru, the stage changed.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយហារ៉ូឆាកបានផ្លាស់ប្តូរ។
Can you please keep this as a secret from Haru?
តើអ្នកអាចទុករឿងនេះជាអាថ៌កំបាំងពីហារ៉ាបានទេ?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
What do you mean? He's sharing a valuable tip.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? គាត់កំពុងចែករំលែកគន្លឹះដ៏មានតម្លៃ។
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវទៅ។
Kyung, do you want to join in?
Kyung តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
Oh, right. You don't need to.
អូត្រូវហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
You don't need to do anything...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ ...
for the girls to be swayed.
សម្រាប់ក្មេងស្រីត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
You're so cute!
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់!
- Tell us the tip. - Yes, tell us.
- ប្រាប់យើងពីព័ត៌មានជំនួយ។ - ចាសប្រាប់យើង។
I'll buy you a steak.
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់អាំងមួយ។
- Get out. - No.
- ចេញទៅ។ - ទេ។
Dan Oh and I share many stories that you have no idea about.
ដាន់អូនិងខ្ញុំចែករំលែករឿងរ៉ាវជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
there's a side of her that you don't know.
មានមួយចំហៀងរបស់នាងដែលអ្នកមិនដឹង។
But I know everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I'm always a part of Dan Oh's story.
ខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃរឿងរបស់ដាន់អូ។
You changed the stage as you wished.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរឆាកដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
But guess what?
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
Thanks to you, she'll be receiving surgery.
សូមអរគុណអ្នកនាងនឹងត្រូវទទួលការវះកាត់។
Surgery?
ការវះកាត់?
Dan Oh and Do Hwa were oblivious, and you took advantage of them.
ដាន់អូនិងដូហាវមិនយកចិត្តទុកដាក់ហើយអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
But then again,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
Do Hwa had a trivial role and was in one-sided love,
ដូវវ៉ាមានតួនាទីតូចតាចហើយមានស្នេហាតែម្ខាង
and Dan Oh had a heart illness.
និងដាន់អូមានជំងឺបេះដូង។
I would've been tempted had you said you'd change my fate too.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានល្បួងប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Did you have fun?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
You'll no longer be able to change anything since I found out...
អ្នកនឹងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីបានទៀតទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរកឃើញ ...
how you changed the stage as a mere extra.
របៀបដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរឆាកជាការបន្ថែម។
I wonder how you changed it.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា។
Was it through the storyboard that Dan Oh read?
តើវាតាមរយៈផ្ទាំងរឿងដែលដាន់អូបានអានទេ?
Or was it through that book?
ឬតាមរយៈសៀវភៅនោះ?
"Trumpet Creeper"?
"Trumpet Creeper"?
You're finally home.
ទីបំផុតអ្នកនៅផ្ទះហើយ។
What? Why are you here?
អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You're all that I have now.
អ្នកមានទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
My family and friends are all fake.
គ្រួសារនិងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទាំងអស់។
Everyone's fake to me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្លែងក្លាយចំពោះខ្ញុំ។
Everyone whom I've cherished left me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
I had hoped you'd never leave me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
That's why I didn't want to like you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ចូលចិត្តអ្នក។
I'm sorry, but don't do this.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះ។
Then you shouldn't have liked me from the beginning.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
You know very well that it wasn't intentional.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាវាមិនមែនជាចេតនាទេ។
Are you bringing up your set-up once again?
តើអ្នកកំពុងតំឡើងការរៀបចំរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
- Don't use such excuses. - Excuses?
- កុំប្រើលេសបែបនេះ។ - លេស?
Are you telling me that the stage is fake, the shadow is real,
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាដំណាក់កាលគឺក្លែងក្លាយស្រមោលពិតទេ
and that you cannot control your set-up?
ហើយអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងការរៀបចំរបស់អ្នកបានទេ?
How do you differentiate what's real and fake...
តើអ្នកខុសគ្នាពីអ្វីដែលពិតនិងក្លែងក្លាយ ...
when this is real to me?
នៅពេលនេះគឺជាការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ?
I'd still be in love with you had I not been aware of myself.
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីខ្លួនឯង។
But as you know, I can no longer do that.
ប៉ុន្តែដូចអ្នកដឹងខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទៀតទេ។
Then you shouldn't have made me like you!
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចអ្នកទេ!
You said the shadow was real.
អ្នកបាននិយាយថាស្រមោលគឺពិត។
Then that means my feelings for you are genuine.
នោះមានន័យថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺពិតប្រាកដ។
- Kyung, but I... - I don't care...
- Kyung, ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... - ខ្ញុំមិនខ្វល់ ...
about how you feel.
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I don't know how Haru is going to change your fate,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើហារូនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេ
but I can do it as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
- What? - I'll change your fate...
- ស្អី? - ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក ...
so that you won't have to die.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនត្រូវស្លាប់ឡើយ។
I can change the story too.
ខ្ញុំក៏អាចផ្លាស់ប្តូររឿងបានដែរ។
Just watch and see.
គ្រាន់តែមើលហើយមើល។
You'll come to me whether it's real or not.
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំថាតើវាពិតរឺអត់។
Try to convince me that my feelings are fake.
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំថាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយ។
But guess what?
ប៉ុន្តែទាយអ្វី?
Thanks to you, she'll be receiving surgery.
សូមអរគុណអ្នកនាងនឹងត្រូវទទួលការវះកាត់។
Perhaps, you are desperate...
ប្រហែលជាអ្នកអស់សង្ឃឹម ...
because you've witnessed her death already.
ដោយសារតែអ្នកបានឃើញការស្លាប់របស់នាងរួចទៅហើយ។
You won't be able to save her...
អ្នកនឹងមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ ...
just like how you couldn't back then.
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកមិនអាចត្រលប់ក្រោយបាន។
If the stories are similar,
ប្រសិនបើរឿងរ៉ាវស្រដៀងគ្នា
that means Dan Oh is in danger.
នោះមានន័យថាដាន់អូកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You were never able to protect Dan Oh.
អ្នកមិនអាចការពារដាន់អូបានទេ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Dan Oh, are you getting surgery for your heart?
ដាន់អូតើអ្នកកំពុងវះកាត់បេះដូងរបស់អ្នកទេ?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Kyung, that punk.
Kyung, punk នោះ។
No, I'm very healthy.
ទេខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
The date hasn't been scheduled.
កាលបរិច្ឆេទមិនត្រូវបានកំណត់ពេល។
Haven't you read about it?
តើអ្នកមិនបានអានអំពីវាទេឬ?
Really?
ពិតឬ?
Of course. I'm totally healthy. I have a normal heart rate now.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អទាំងស្រុង។ ពេលនេះខ្ញុំមានចង្វាក់បេះដូងធម្មតា។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
But when you surprise me like this, my heart beats faster.
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដូចនេះបេះដូងខ្ញុំលឿនជាងមុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Look at these shoes.
រកមើលស្បែកជើងទាំងនេះ។
Do you think these are the artist's...
តើអ្នកគិតថាទាំងនេះជាសិល្បករ ...
or someone else's?
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
I think it's the artist's.
ខ្ញុំគិតថាវាជាសិល្បករ។
Had the artist not drawn the shoes, there wouldn't have been a painting.
ប្រសិនបើវិចិត្រករមិនបានគូរស្បែកជើងទេនោះនឹងមិនមានគំនូរទេ។
What do you mean? The shoes are real, but the painting isn't.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ស្បែកជើងគឺពិតប៉ុន្តែគំនូរមិនមានទេ។
The painting is the real one.
គំនូរគឺជារូបពិត។
What we're looking at right now is the painting, not the shoes.
អ្វីដែលយើងកំពុងមើលនៅពេលនេះគឺគំនូរមិនមែនស្បែកជើងទេ។
You're boring me.
អ្នកធុញនឹងខ្ញុំ។
See? A masterpiece like this one...
ឃើញទេ? ស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយនេះ ...
goes beyond the shoes themselves.
ទៅហួសពីស្បែកជើងខ្លួនឯង។
It makes you contemplate about existence.
វាធ្វើឱ្យអ្នកគិតអំពីអត្ថិភាព។
Today, you will draw things...
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងគូររូប ...
that can be interpreted in various ways.
ដែលអាចត្រូវបានបកស្រាយតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា។
Draw your own masterpiece.
គូរស្នាដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- I want to draw Kyung. - Me too.
- ខ្ញុំចង់គូរ Kyung ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- Gosh. I want this one. - Fine.
- ហ្គូស។ ខ្ញុំចង់បានរបស់មួយនេះ។ - វិចិត្រ។
Give me that too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm fine. I really am.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំពិតជា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- What's going on? - What do I draw with?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើខ្ញុំគូរជាមួយអ្វី?
I don't want you to get hurt.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Then what should I draw with?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរគូរជាមួយអ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What? Oh, I'm sorry.
អ្វី? អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
I'm sorry, Dan Oh.
ខ្ញុំសុំទោសដាន់អូ។
- You must've been surprised. - No, I'm fine.
- អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។ - ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- Should I protect you as well? - No, it's okay.
- តើខ្ញុំគួរការពារអ្នកដែរឬទេ? - ទេវាមិនអីទេ។
I'm really fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
- Are you? - Yes. I am.
- តើអ្នក? - ចាស។ ខ្ញុំ​គឺ។
Look at them.
មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
- My goodness. - I'm fine.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
You've become bolder since they won't remember this.
អ្នកកាន់តែក្លាហានព្រោះពួកគេមិនចាំរឿងនេះទេ។
You've become so touchy.
អ្នកក្លាយជាអ្នកងាយស្រួលណាស់។
I heard there's no going back on bases.
ខ្ញុំបាន heard ថាមិនមានមូលដ្ឋានត្រឡប់មកវិញទេ។
If you're already hugging each other,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឱបគ្នារួចហើយ
- have you kissed already as well? - Let's go.
- តើអ្នកបានថើបរួចហើយដែរទេ? - តោះ​ទៅ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- Hey! - Who is it?
- ហេ! - គេ​ជា​នរណា?
- It's Haru. - Hi.
- គឺហារី។ - សួស្តី។
Watch where you're going.
មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ។
Fine, we will.
ល្អយើងនឹង។
- I'm sorry. - Let's go.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តោះ​ទៅ។
- We should've been more careful. - Are you okay?
- យើងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Are you okay? - Yes, I'm fine.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
Don't they suit me?
តើពួកគេមិនសមនឹងខ្ញុំទេ?
They're so comfortable.
ពួកគេមានផាសុកភាពណាស់។
- Really? - They don't feel new.
- ពិតជាមែនទេ? - ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍ថ្មីទេ។
They're so comfortable as if I've been wearing them for a while.
ពួកគេមានផាសុកភាពដូចជាខ្ញុំបានពាក់ពួកគេមួយរយៈ។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
I'm going to wear these every time we meet.
ខ្ញុំនឹងពាក់របស់ទាំងនេះរាល់ពេលដែលយើងជួប។
Ju Da.
ជូដា។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
"Take your time to think about how you feel right now."
"ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ" ។
Take your time to think about how you feel right now.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Ju Da.
ជូដា។
Please remember...
សូម​ចងចាំ...
this moment.
ពេលនេះ។
"Please remember this moment."
"សូមចងចាំនៅពេលនេះ" ។
- Are you... - You asked me to remember.
- តើអ្នក ... - អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យចងចាំ។
And I asked you to anticipate.
ហើយខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកគិតទុកជាមុន។
I was suddenly curious.
ភ្លាមៗខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
"Why am I bullied with no apparent reason?"
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបដោយគ្មានមូលហេតុច្បាស់លាស់?"
"And why do I feel like it's natural?"
"ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាធម្មជាតិ?"
When those natural moments started to feel unfamiliar,
នៅពេលដែលគ្រាធម្មជាតិទាំងនោះចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនស្គាល់
I remembered your voice.
ខ្ញុំបានចាំសំលេងរបស់អ្នក។
"Take your time to think about how you feel right now."
"ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីគិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ" ។
Even though others couldn't remember...
ទោះបីជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចចាំបាន ...
what they said to me...
អ្វីដែលពួកគេបាននិយាយមកខ្ញុំ ...
and there were gaps in my memory,
ហើយមានចន្លោះប្រហោងក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
I wasn't afraid.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Because you started to fill those gaps.
ដោយសារតែអ្នកចាប់ផ្តើមបំពេញចន្លោះទាំងនោះ។
I'm truly exhilarated but...
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ប៉ុន្តែ ...
Please keep it a secret.
សូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
At least for now, I want to stay this way.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ស្ថិតនៅលើផ្លូវនេះ។
I want to be remembered by only you.
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានចងចាំដោយអ្នកតែម្នាក់គត់។
Can you do that for me?
តើអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I promised to go home with Haru.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងទៅផ្ទះជាមួយហា។
Whose stage is this?
តើដំណាក់កាលនេះជានរណា?
What's up with my lips?
តើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំមានអ្វីកើតឡើង?
The writer made me look too ill.
អ្នកនិពន្ធបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនស្រួល។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm fine.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I have a heart problem, but I'm coughing?
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូងប៉ុន្តែខ្ញុំក្អក?
This makes no sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Will that be the last leaf?
តើនោះជាស្លឹកចុងក្រោយទេ?
Dan Oh, can't you see...
ដាន់អូ! តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ ...
there's plenty of leaves on the tree?
មានស្លឹកច្រើននៅលើដើមឈើមែនទេ?
Gosh, I have to make it this obvious that I'm crying?
Gosh, ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញឱ្យច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងយំមែនទេ?
If you do everything you want to do,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ
will that help cure your illness?
តើនឹងជួយព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នកទេ?
This is enough for me.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You told me that you liked me.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I hate that you're sick.
ខ្ញុំស្អប់ថាអ្នកឈឺ។
I don't hate you. I hate that my father treats you as money.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំស្អប់ដែលឪពុកខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកដូចជាលុយ។
And I hate that he's my father.
ហើយខ្ញុំស្អប់ថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
I heard it from Do Hwa.
ខ្ញុំបាន heard ពីដូវ៉ា។
You'll be getting the surgery soon.
អ្នកនឹងទទួលការវះកាត់ឆាប់ៗនេះ។
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
want the surgery.
ចង់បានការវះកាត់។
Going to school with you makes me so happy.
ការទៅសាលារៀនជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយរីករាយណាស់។
I hate that I don't know how long I must stay in the hospital...
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលប៉ុន្មាន ...
once I get the surgery and that I have to wait for you to visit me.
ពេលខ្ញុំទទួលការវះកាត់ហើយខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកមកលេងខ្ញុំ។
I'll stay by your side all the time.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកគ្រប់ពេល។
Gosh.
ហ្គូស។
Seriously. This writer doesn't know the middle ground.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកនិពន្ធនេះមិនដឹងពីចំនុចកណ្តាលទេ។
Goodness, look at this. I look awful.
ភាពល្អសូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។ ខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Hey, I'll get going.
ហេខ្ញុំនឹងទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did you take your medication?
តើអ្នកបានប្រើថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
Taking the medication probably won't do anything.
លេបថ្នាំប្រហែលជាមិនធ្វើអ្វីទេ។
I wonder when the storyboard for the surgery will begin.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរឿងរ៉ាវសម្រាប់ការវះកាត់នឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា។
The storyboard?
ផ្ទាំងរឿង?
Yes. In the operation room...
ត្រូវហើយ។ នៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការ ...
Forget it. I might be able to change it like last time.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំប្រហែលជាអាចផ្លាស់ប្តូរវាដូចលើកមុនដែរ។
Anyway, this lame set-up of mine...
យ៉ាងណាក៏ដោយអណ្តូងរ៉ែនេះបង្កើតឡើងដោយអណ្តូងរ៉ែ ...
is getting nothing like the real me as time passes by.
មិនមានអ្វីដូចខ្ញុំពិតទេពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ។
I'm turning more into my character.
ខ្ញុំកាន់តែងាកទៅរកចរិតខ្ញុំ។
Someone once asked me...
មានគេធ្លាប់សួរខ្ញុំ ...
why she had feelings that the writer didn't draw for her.
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនិពន្ធមិនទាក់ទាញចិត្តនាង។
But why do I get...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបាន ...
the feeling that the writer knows more about my feelings than me?
អារម្មណ៍ដែលអ្នកនិពន្ធដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ?
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
know one thing.
ដឹងរឿងមួយ។
If you die too,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ផងដែរ
I'll suffer from a wound I'll never recover from.
ខ្ញុំនឹងរងរបួសពីមុខរបួសខ្ញុំនឹងមិនជាសះស្បើយទេ។
I don't care if you think I'm selfish...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាត្មានិយម ...
because I have always been selfish...
ព្រោះខ្ញុំតែងតែអាត្មានិយម ...
and continue to be.
ហើយបន្តធ្វើ។
Just like you've been doing so far,
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកន្លងមក
could you let me win this time too?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំឈ្នះលើកនេះដែរទេ?
Let's get the surgery,
សូមទទួលការវះកាត់,
Dan Oh.
និងអូ។
Haru, I'm sorry. Did you wait for long?
ហាខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
I always make you wait for me.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំ។
- Are you okay? - You asked me...
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - អ្នកបានសួរខ្ញុំ ...
if I was okay so many times today.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអីទេច្រើនដងហើយថ្ងៃនេះ។
You were overprotective and made a fuss when it was nothing.
អ្នកបានការពារហួសហេតុហើយធ្វើឱ្យមានភាពរអាក់រអួលនៅពេលដែលគ្មានអ្វីសោះ។
I was worried that you might be sick.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចឈឺ។
Just because my heart might stop any minute,
គ្រាន់តែបេះដូងខ្ញុំអាចឈប់មួយនាទី
it doesn't mean I have to spend every moment of my life in sadness.
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលវេលានៃជីវិតសោកសៅគ្រប់ពេលនោះទេ។
And it doesn't mean you need to protect me all the time. Okay?
ហើយវាមិនមានន័យថាអ្នកត្រូវការពារខ្ញុំគ្រប់ពេលនោះទេ។ យល់ព្រម?
What's the genre of our comic book?
តើសៀវភៅរឿងកំប្លែងរបស់យើងជាប្រភេទអ្វី?
It's a romance comic book.
វាជាសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនា។
I'm happy enough for having a chance to spend time with you like this.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានឱកាសចំណាយពេលជាមួយអ្នកដូចនេះ។
Dan Oh's first love in a romance comic book.
ស្នេហាដំបូងរបស់ដាន់អូនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។
This is nice, you know? I have my own first love,
នេះល្អណាស់មែនទេ? ខ្ញុំមានស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
not the one writer decided for me.
មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធម្នាក់ទេដែលបានសំរេចចិត្តសំរាប់ខ្ញុំ។
If you get the surgery,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលការវះកាត់។
our time together might be over.
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នាប្រហែលជាចប់ហើយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You...
អ្នក ...
You might die.
អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
Before "Secret"... So,
មុន "អាថ៌កំបាំង" ... ដូច្នេះ
before this world began,
មុនពិភពលោកនេះចាប់ផ្តើម
there was another story about us.
មានរឿងមួយទៀតអំពីពួកយើង។
In that story,
នៅក្នុងរឿងនោះ
I saw you die.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លាប់។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Even if there was such a story,
ទោះបីមានរឿងបែបនេះក៏ដោយ
we're here together.
យើងនៅទីនេះជាមួយគ្នា។
That story...
រឿងនោះ ...
That story is repeating even in this world.
រឿងនោះកំពុងតែនិយាយឡើងវិញសូម្បីតែនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't live without you.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I will change it no matter what.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- I don't want to change it. - No, we must!
- ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។ - ទេយើងត្រូវតែ!
I...
ខ្ញុំ ...
I can't let you go.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅបានទេ។
I'll change it no matter what.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'm scared that I might lose you.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នក។
I'm scared, Dan Oh.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដាន់អូ។
Well, you know the story you told me?
ល្អអ្នកដឹងពីរឿងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
The story where I died in?
រឿងដែលខ្ញុំស្លាប់នៅ?
Don't pay too much attention to the story in the past.
កុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទៅលើរឿងកាលពីអតីតកាល។
I just feel like the story is repeating in our world too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជារឿងកំពុងតែនិយាយឡើងវិញនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងដែរ។
Is that what Dried Squid Fairy said?
តើនោះជាអ្វីដែលស្ងួតហមមឹកទេពអប្សរបាននិយាយទេ?
There he goes again. He's scaring you again.
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។ គាត់កំពុងបំភ័យអ្នកម្តងទៀត។
Gosh. How will you survive in this tough world of comics...
ហ្គូស។ តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែងដ៏លំបាកនេះ ...
if you're that weak-hearted?
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយ?
Dan Oh.
និងអូ។
Since I was born with a heart problem,
តាំងពីខ្ញុំកើតមកមានបញ្ហាបេះដូង។
I didn't expect to live a long life like the others.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរស់នៅបានយូរដូចអ្នកដទៃទៀតទេ។
But I don't feel good...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ ...
- about that surgery. - I don't even know for sure...
- អំពីការវះកាត់នោះ។ - ខ្ញុំក៏មិនដឹងច្បាស់ដែរ ...
if I'll get the surgery or not.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងទទួលការវះកាត់ឬអត់។
Besides, I won't die just because I have the surgery.
ក្រៅពីនេះខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេព្រោះខ្ញុំវះកាត់។
I survived even after...
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតសូម្បីតែបន្ទាប់ពី ...
so many complicated surgeries since birth.
ការវះកាត់ដ៏ស្មុគស្មាញជាច្រើនតាំងពីកំណើត។
No way. There's no way...
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ ...
the writer would let me die now. Don't you think so?
អ្នកនិពន្ធនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Do you...
តើ​អ្នក...
want the surgery?
ចង់បានការវះកាត់ទេ?
Tell me...
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
what you want.
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Spending time with you like this...
ចំណាយពេលជាមួយអ្នកដូចនេះ…
until the stage starts.
រហូតដល់ដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម។
Bye, Haru.
លា, ហា។
I really want to change it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្លាស់ប្តូរវា។
I want to live just as much as anyone.
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
I don't know how I should change the stage...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរឆាក ...
and what I should tell Haru.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រាប់ហាជ។
Dear Writer,
អ្នកនិពន្ធជាទីស្រឡាញ់
please.
សូម។
Please let me live a bit longer.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅបានយូរបន្តិច។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please.
សូម។
Dear Writer, please let me live.
អ្នកនិពន្ធជាទីស្រឡាញ់សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
Please let me live.
សូមឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
Nam Ju didn't have to be that cool.
ណាំជូមិនចាំបាច់ត្រជាក់ទេ។
- Do Hwa. - Hey, Haru.
- ធ្វើហូវ៉ា។ - ហេ, ហា។
I'm just a mere character who can't even change the stage himself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាចរិតមួយដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឆាកដោយខ្លួនឯងបាន។
How did you change the stage?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលយ៉ាងដូចម្តេច?
Is it because of your ardent love for Dan Oh?
តើដោយសារតែសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកចំពោះដាន់អូ?
I get it. Dan Oh's set-up is really sad.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ការរៀបចំរបស់ដាន់អូពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Right. Did you hear? I heard it from my brother yesterday.
ត្រូវ។ តើអ្នកបាន hear ទេ? ខ្ញុំបាន heard ពីបងប្អូនខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
He picked a date for Dan Oh's surgery.
គាត់បានជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការវះកាត់របស់ដាន់អូ។
- What? - Don't be so surprised.
- ស្អី? - កុំភ្ញាក់ផ្អើលអី។
Don't worry. My brother is a great surgeon.
កុំបារម្ភ។ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏អស្ចារ្យ។
I think he's telling her tonight.
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រាប់នាងនៅយប់នេះ។
Tonight?
យប់នេះ?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
I need...
ខ្ញុំ​ត្រូវការ...
to change the stage.
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរឆាក។
I need to get my brother's clothes. What else do I need?
ខ្ញុំត្រូវការយកសំលៀកបំពាក់បងប្រុសខ្ញុំ។ តើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទៀត?
The watch?
នាឡិកា?
No, the tennis ball. No, this isn't it.
ទេបាល់វាយកូនបាល់។ ទេនេះមិនមែនទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Oh, Kyung. I didn't change anything.
អូ Kyung ។ ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I didn't do it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
You're going to change it again?
អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរវាម្តងទៀត?
This time, is it for Dan Oh?
ពេលនេះតើវាសម្រាប់ដាន់អូទេ?
What are you talking about? You're one funny guy.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្នកគឺជាបុរសកំប្លែងម្នាក់។
You don't have to tell me. I'll find it.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញ។
It's already drawn anyway.
ទោះយ៉ាងណាវាត្រូវបានគូររួចហើយ។
Dad.
ប៉ា។
Yes, I'm almost there.
បាទ / ចាសខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Where am I going? To the hospital?
តើខ្ញុំទៅណា? ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
What is Dr. Lee going to tell me?
តើបណ្ឌិតលីនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
He made sure that I come with you. It's scary.
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ វា​គួរ​អោយ​ខ្លាច។
Okay, Dad. I'll see you there.
មិនអីទេប៉ា។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Will I really get operated on?
តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការទេ?
Everything has been drawn in this book...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគូរនៅក្នុងសៀវភៅនេះ ...
as if someone is watching this.
ដូចជានរណាម្នាក់កំពុងមើលរឿងនេះ។
My lady!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
You must run away.
អ្នកត្រូវតែរត់ចេញ។
He will put you in danger.
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
Explain this.
ពន្យល់រឿងនេះ។
You will not remember it.
អ្នកនឹងមិនចងចាំវាទេ។
What?
អ្វី?
Everything will collapse at this rate.
អ្វីៗនឹងដួលរលំក្នុងអត្រានេះ។
Please stop your treason.
សូមបញ្ឈប់ការក្បត់ជាតិរបស់អ្នក។
Please let Lady Dan Oh live.
សូមអោយ Lady Dan Oh រស់នៅ។
- You. - I already know...
- អ្នក។ - ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ...
this is far from what you hoped for.
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលអ្នកសង្ឃឹម។
So please...
ដូច្នេះ​សូម...
Please remember.
សូម​ចងចាំ។
If you do not, we might end up pointing our knives at each other.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេយើងអាចនឹងចង្អុលដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
My lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)